Track 5.4 Mid-year review
Bài 5.4, Ôn tập giữa năm
Activity 3
Hoạt động 3
Listen and tick or cross
Nghe và đánh dấu tích hoặc dấu nhân
Did you go to the swimming pool yesterday, Alf?
Hôm qua cậu có đi đến hồ bơi không, Alf?
No, I didn't. I helped my grandma with some chores.
Không, tớ không đi. Tớ đã giúp bà làm một số việc nhà.
Me too. I always help my grandma at the weekend.
Tớ cũng vậy. Tớ luôn giúp bà vào cuối tuần.
Did you go to the park at the weekend, Joan?
Cuối tuần cậu có đi công viên không, Joan?
Yes, I did. It was sunny and warm.
Có, tớ có đi. Trời lúc đó nhiều nắng và ấm áp.
Did you go to the park?
Cậu có đi công viên không?
Yes, I did.
Có, tớ có đi.
Did you travel to school by bus this morning, Alf?
Sáng nay cậu có đi học bằng xe buýt không, Alf?
Yes, I did. Did you travel by bus?
Có, tớ có đi. Cậu có đi xe buýt không?
No, I didn't. I walked with my friends.
Không, tớ không đi. Tớ đã đi bộ cùng các bạn của tớ.
Did you do your science homework, Joan?
Cậu đã làm bài tập khoa học về nhà chưa, Joan?
No, I didn't. It was difficult. Did you do the science homework?
Chưa, tớ chưa làm. Bài đó khó quá. Cậu đã làm bài tập khoa học chưa?
Yes, I did. Let me help you.
Tớ làm rồi. Để tớ giúp cậu nhé.